<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时55分20秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32660409.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>美团王兴开始着急了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/26959206.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10493728.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/77169384.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/60381507.SHTML</code></p>
<h3>002365，董事长解除留置，恢复履职！
</h3>
<p>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75169273.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09969374.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65949396.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65836074.SHTML</code></p>
<h3>知名机器人公司，大涨13%
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21504728.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65836252.SHTML</code></p>
<h3>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/42516163.SHTML</code></p>
<h3>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
</h3>
<p>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21076618.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43704830.SHTML</code></p>
<h3>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
</h3>
<p>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/00391384.SHTML</code></p>
<h3>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/97064795.SHTML</code></p>
<h3>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65960496.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
</h3>
<p>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32626514.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>利好，大涨！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/53336163.SHTML</code></p>
<h3>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
</h3>
<p>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98848285.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
</h3>
<p>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76936957.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>美银证券：维持长城汽车“中性”评级 目标价上调至19.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09487839.SHTML</code></p>
<h3>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
</h3>
<p>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/86505839.SHTML</code></p>
<h3>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/44382518.SHTML</code></p>
<h3>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
</h3>
<p>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/53837163.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
</h3>
<p>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32604817.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43614856.SHTML</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/20492616.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/44837055.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>中国阅兵后，特朗普发文
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/97392272.SHTML</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43004749.SHTML</code></p>
<h3>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
</h3>
<p>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09309260.SHTML</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/82615061.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76182505.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43714827.SHTML</code></p>
<h3>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
</h3>
<p>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09381616.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/31154848.SHTML</code></p>
<h3>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
</h3>
<p>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/99382627.SHTML</code></p>
<h3>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/82725517.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/64425893.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/19370496.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/71526515.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54836948.SHTML</code></p>
<h3>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
</h3>
<p>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/66060493.SHTML</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/15947172.SHTML</code></p>
<h3>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
</h3>
<p>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/97170728.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/60403728.SHTML</code></p>
<h3>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
</h3>
<p>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/05936040.SHTML</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76947151.SHTML</code></p>
<h3>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
</h3>
<p>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/64492566.SHTML</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>转型节奏不一  信托业分化态势明显
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/86581616.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32558616.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>比例配售再现，对后市影响如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/19815005.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
</h3>
<p>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09369946.SHTML</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65433638.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>115辆东风军车参加阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/77065948.SHTML</code></p>
<h3>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32492616.SHTML</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87203727.SHTML</code></p>
<h3>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
</h3>
<p>供需错配推动稀土价格上涨，稀土ETF（516780）持续“吸金”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/88044848.SHTML</code></p>
<h3>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/48214959.SHTML</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09386126.SHTML</code></p>
<h3>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
</h3>
<p>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43947062.SHTML</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98013626.SHTML</code></p>
<h3>“中装转2”迎来最后交易日
</h3>
<p>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54169383.SHTML</code></p>
<h3>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
</h3>
<p>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75932638.SHTML</code></p>
<h3>601212，3连板！这一板块，集体走强！
</h3>
<p>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09903827.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32615484.SHTML</code></p>
<h3>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32615493.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87160504.SHTML</code></p>
<h3>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/33725060.SHTML</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98271426.SHTML</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10947061.SHTML</code></p>
<h3>交运燃气获控股股东质押股份
</h3>
<p>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/68281505.SHTML</code></p>
<h3>开盘|国内期货主力合约涨跌不一 铁矿、SC原油、沪金涨超1%
</h3>
<p>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/89342606.SHTML</code></p>
<h3>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
</h3>
<p>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/26948949.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21494384.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09505839.SHTML</code></p>
<h3>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
</h3>
<p>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87156678.SHTML</code></p>
<h3>阿里字节联手，投资一家芯片公司
</h3>
<p>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76069373.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/33403729.SHTML</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75947050.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/31010520.SHTML</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10403718.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/45493629.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/77069384.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
</h3>
<p>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/97282678.SHTML</code></p>
<h3>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98273828.SHTML</code></p>
<h3>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/86959380.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43714729.SHTML</code></p>
<h3>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76059451.SHTML</code></p>
<h3>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
</h3>
<p>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/68260495.SHTML</code></p>
<h3>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
</h3>
<p>投资者使用融资需适度
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76506052.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87064930.SHTML</code></p>
<h3>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
</h3>
<p>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/31714939.SHTML</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98825951.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09281662.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
</h3>
<p>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87049283.SHTML</code></p>
<h3>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09270407.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76058274.SHTML</code></p>
<h3>9月2日增减持汇总：格力电器等3股增持 燕东微等5股减持（表）
</h3>
<p>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65771507.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98170596.SHTML</code></p>
<h3>大涨超200%！688110，明天复牌！
</h3>
<p>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/53625984.SHTML</code></p>
<h3>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
</h3>
<p>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/20402640.SHTML</code></p>
<h3>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75943374.SHTML</code></p>
<h3>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87159831.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87160495.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>建行：探路内涵式高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65461617.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32736052.SHTML</code></p>
<h3>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65059517.SHTML</code></p>
<h3>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
</h3>
<p>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09721552.SHTML</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10459273.SHTML</code></p>
<h3>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21594395.SHTML</code></p>
<h3>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/91614840.SHTML</code></p>
<h3>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
</h3>
<p>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65948174.SHTML</code></p>
<h3>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/78160060.SHTML</code></p>
<h3>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
</h3>
<p>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75169383.SHTML</code></p>
<h3>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/67160499.SHTML</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/64836050.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/77187156.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/11599171.SHTML</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10481504.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21614737.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10493782.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43721194.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98715161.SHTML</code></p>
<h3>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09371427.SHTML</code></p>
<h3>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
</h3>
<p>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43714938.SHTML</code></p>
<h3>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
</h3>
<p>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75847173.SHTML</code></p>
<h3>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
</h3>
<p>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/71506005.SHTML</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/33881959.SHTML</code></p>
<h3>普京专车，用了中国车牌
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10491594.SHTML</code></p>
<h3>报行合一”下，财险业显著“回血
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21404045.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/99236052.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43825051.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/23726152.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/60481717.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/55815066.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/12587283.SHTML</code></p>
<h3>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98151161.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32602440.SHTML</code></p>
<h3>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/78260512.SHTML</code></p>
<h3>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
</h3>
<p>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/22593849.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>组织又把重担压给这个男人了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76937717.SHTML</code></p>
<h3>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21699289.SHTML</code></p>
<h3>新华社出图！（竖版壁纸）
</h3>
<p>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65921727.SHTML</code></p>
<h3>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/22509505.SHTML</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54713282.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：公司副总经理辞职
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/31483937.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76481509.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10037896.SHTML</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09773840.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/31614830.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21583730.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/22048164.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/22581507.SHTML</code></p>
<h3>9月3日环氧乙烷产业链情报
</h3>
<p>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/07149405.SHTML</code></p>
<h3>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/22584938.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
</h3>
<p>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54826938.SHTML</code></p>
<h3>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/77150505.SHTML</code></p>
<h3>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/55485059.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65050490.SHTML</code></p>
<h3>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
</h3>
<p>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21594272.SHTML</code></p>
<h3>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54037283.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/97150459.SHTML</code></p>
<h3>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98140051.SHTML</code></p>
<h3>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76094016.SHTML</code></p>
<h3>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/64818383.SHTML</code></p>
<h3>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
</h3>
<p>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/79205161.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/56919994.SHTML</code></p>
<h3>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
</h3>
<p>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10493274.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43720484.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43614729.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/34843724.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87392152.SHTML</code></p>
<h3>“酱油茅”，半年净赚39亿
</h3>
<p>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43721607.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54378173.SHTML</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87081618.SHTML</code></p>
<h3>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/97170162.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/01609384.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75925941.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/89271483.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/12602893.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/33582749.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54715282.SHTML</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/22614972.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76025177.SHTML</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32471671.SHTML</code></p>
<h3>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
</h3>
<p>【医药】津医卫药名远扬，守正创新起征程——天津市中医药专题报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/86926071.SHTML</code></p>
<h3>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
</h3>
<p>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76927271.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10487273.SHTML</code></p>
<h3>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
</h3>
<p>博杰股份涨停走出3连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/84359949.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65932793.SHTML</code></p>
<h3>黄金股持续活跃，白银有色3连板
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/77360504.SHTML</code></p>
<h3>天立国际控股9月2日回购242.4万股
</h3>
<p>轮胎企业员工战力榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75153833.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/94825151.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/67150505.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/00482272.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/52503730.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87392629.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09271417.SHTML</code></p>
<h3>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10598263.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21160384.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>美国法院在反垄断诉讼中裁定 谷歌无需出售Chrome浏览器
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10615941.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
</h3>
<p>头部领跑与中小突围并存  券商投行业务收入上半年增长18%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43392720.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98170942.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
</h3>
<p>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/77038717.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10381729.SHTML</code></p>
<h3>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
</h3>
<p>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/19371728.SHTML</code></p>
<h3>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
</h3>
<p>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/19937393.SHTML</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98250306.SHTML</code></p>
<h3>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
</h3>
<p>嘉应制药：累计回购公司股份10396000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32716052.SHTML</code></p>
<h3>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
</h3>
<p>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/08179618.SHTML</code></p>
<h3>中化装备：累计回购公司股份672800股
</h3>
<p>海翔药业：截至8月29日公司股东人数为29261户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/50371628.SHTML</code></p>
<h3>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/01504373.SHTML</code></p>
<h3>基金委召开第420期双清论坛
</h3>
<p>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98172629.SHTML</code></p>
<h3>我国已划转万亿国资充实社保基金
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/15947185.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
</h3>
<p>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10399279.SHTML</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21503063.SHTML</code></p>
<h3>尾盘狂拉！
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32520452.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
</h3>
<p>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/48726739.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，大跌！超13万人爆仓
</h3>
<p>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/42621530.SHTML</code></p>
<h3>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
</h3>
<p>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75947174.SHTML</code></p>
<h3>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/53738384.SHTML</code></p>
<h3>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87059553.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10415825.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54839274.SHTML</code></p>
<h3>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
</h3>
<p>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32506930.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
</h3>
<p>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65977041.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/65936152.SHTML</code></p>
<h3>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/08271629.SHTML</code></p>
<h3>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/68160495.SHTML</code></p>
<h3>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/05926049.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/41472734.SHTML</code></p>
<h3>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76149505.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10472832.SHTML</code></p>
<h3>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09251685.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09580451.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98250507.SHTML</code></p>
<h3>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/82650506.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/33699318.SHTML</code></p>
<h3>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/78436218.SHTML</code></p>
<h3>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/59371506.SHTML</code></p>
<h3>创业环保：无逾期担保
</h3>
<p>太极集团：公司董事退休离任
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/97269406.SHTML</code></p>
<h3>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21550162.SHTML</code></p>
<h3>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21493951.SHTML</code></p>
<h3>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32654839.SHTML</code></p>
<h3>中天策略:9月4日市场分析
</h3>
<p>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43814163.SHTML</code></p>
<h3>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75947195.SHTML</code></p>
<h3>一家新船公司成立，与海丰有合作
</h3>
<p>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/42727274.SHTML</code></p>
<h3>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
</h3>
<p>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/52592405.SHTML</code></p>
<h3>久祺股份：董秘回复最新股东总数
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/37039461.SHTML</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43820594.SHTML</code></p>
<h3>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98592272.SHTML</code></p>
<h3>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
</h3>
<p>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/04821612.SHTML</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/44736834.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/20494495.SHTML</code></p>
<h3>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
</h3>
<p>韩国财政部：明年韩国债务与GDP比例将升破50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/19348161.SHTML</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/08381616.SHTML</code></p>
<h3>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
</h3>
<p>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09726052.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32279594.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
</h3>
<p>黄金原油还会涨！避险需求与产业驱动叠加，技术调整不改看涨趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54726728.SHTML</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>荀玉根终究“落地”国信证券
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/32160450.SHTML</code></p>
<h3>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87058282.SHTML</code></p>
<h3>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87059837.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76591726.SHTML</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98269049.SHTML</code></p>
<h3>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/88159728.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54481616.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98158389.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
</h3>
<p>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/00472628.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/08376160.SHTML</code></p>
<h3>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
</h3>
<p>美国债市：国债受英债拖累下跌 活跃的公司债发行加剧压力
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98159461.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98168491.SHTML</code></p>
<h3>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/43593937.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
</h3>
<p>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10482526.SHTML</code></p>
<h3>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
</h3>
<p>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/49381404.SHTML</code></p>
<h3>精智达：8月份公司未实施股份回购
</h3>
<p>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10448294.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10947167.SHTML</code></p>
<h3>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
</h3>
<p>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/87080494.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/19319359.SHTML</code></p>
<h3>天能控股集团董事长张天任受邀观礼：国家的强大，是每个人最坚实的底气
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/00372537.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
</h3>
<p>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/49237193.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/54992515.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/44834488.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>佳都科技，筹划H股上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21403728.SHTML</code></p>
<h3>首钢股份：未持有宇树科技股份
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/01159383.SHTML</code></p>
<h3>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/93747261.SHTML</code></p>
<h3>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98281611.SHTML</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/01458262.SHTML</code></p>
<h3>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
</h3>
<p>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/10493383.SHTML</code></p>
<h3>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/98271155.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/04927234.SHTML</code></p>
<h3>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
</h3>
<p>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/75838359.SHTML</code></p>
<h3>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
</h3>
<p>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09279372.SHTML</code></p>
<h3>晨会聚焦250903
</h3>
<p>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/12155616.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日软商品日报
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/38162827.SHTML</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/76814040.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
</h3>
<p>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/21509396.SHTML</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfhk.cn/blog/09922606.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时55分20秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>